    Propriedades do Flex Container

* display - Inicializador do Container;
* flex-direction - fazer a direção dos itens sendo linha ou coluna;
* flex-wrap - quebra de linha;
* flex-flow - abreviação com direction e o wrap;
* justify-content - alinhar os itens do Container de acordo com a sua direção;
* align-itens - alinhar os itens de acordo com o eixo do Container;
* align-content - alinhas as linhas do Container.

    Propriedades do Flex item

* flex-grow - Definir o fator de crescimento;
* flex-basis - Definir o fator inicial do item de acordo com o espaço restante do Container;
* flex-shrink - Definir a capacidade de redução;
* flex - Abreviação para as tres propriedade a cima;
* order - Ordem de distribuição dos Itens;
* align-self - Alinhamento do item especifico no container.

    Flex direction - Usa o padrão Horizontal - eixo principal que vai decidir os outros comportamentos dos itens

* Row - alinha os itens nas linhas 
* colunm - alinha os itens nas colunas

    Flex wrap - define ou não a quebra de linha.

* nowrap - é o padrão, não permite a quebra de linha;
* wrap - quebra de linha, mantem os itens dentrodo meu container e quando ele atingir o maximo de linha ele quebra para a linha de baixo.
* wrap-reverse - mesmo objetivo, mais faz de baixo para cima.

    Justify content - é encarregada em alinhar os itens dontro do container de acordo com a direção pretendida e tratar do espaçamento entre eles.
    obs: No caso em ue os itens estão ocupando 100% do container, não será possivel aplicar essa propriedade.

* Flex-start - inicio do container;
* flex-end - final do container;
* center - ao centro do container;
* space-between - espaçamentos iguais entre os elementos;
* space-around - espaçamentos do meio são duas vezes maior que o inicial e o final.

    Align Items - trata do alinhamento de acordo com o eixo do container - o lainhamento é diferente quando os itens estão em colunas e linhas - permite o alinhamento no eixo vertical.

* center - itens ao centro;
* stretch - padrão - flex crescem igualmente;
flex-start - inicio;
flex-end - final;
baseline - de acordo com a linha da base da tipografia.

    Align content - alinhamento das linhas em relação ao eixo vertical- vai precisar que utilize as quebras de linhas(wrap) - e a altura do container tem que ser maior que a soma dos itens.

* Flex-start - inicio do container;
* flex-end - final do container;
* center - ao centro do container;
* space-between - espaçamentos iguais entre os elementos;
* space-around - espaçamentos do meio são duas vezes maior que o inicial e o final

    Flex Grow - Define a proporcionalidde dos crescimentos dos itens - respeitando o tamanho dos conteudos internos;

    Flex Basis - Estabelece o tamanho inicial do item antes das distribuição dos espaços restante dentro dele, usando como base o conteudo interno disposto.

* auto - será proporcional ao conteudo do item;
* px, %, em - São valores exatos previamente definidos;
* 0 - terá relação com o Flex-grow.

    flex-shrink - estabelece a capacidade de redução ou compressão do tamanho de um item.

    flex - atalho ou abreviação para as propriedades: grow, shirink e basis 

    Order - ordenação dos itens

    Align-self - Alinha os itens individualente em nosso container