Propriedades do Flex Container

* display - Inicializador do Container;
* flex-direction - fazer a direção dos itens sendo linha ou coluna;
* flex-wrap - quebra de linha;
* flex-flow - abreviação com direction e o wrap;
* justify-content - alinhar os itens do Container de acordo com a sua direção;
* align-itens - alinhar os itens de acordo com o eixo do Container;
* align-content - alinhas as linhas do Container.

Propriedades do Flex item

* flex-grow - Definir o fator de crescimento;
* flex-basis - Definir o fator inicial do item de acordo com o espaço restante do Container;
* flex-shrink - Definir a capacidade de redução;
* flex - Abreviação para as tres propriedade a cima;
* order - Ordem de distribuição dos Itens;
* align-self - Alinhamento do item especifico no container.

Flex direction

* Row - alinha os itens nas linhas 
* colunm - alinha os itens nas colunas

Flex wrap

wrap - quebra de linha, mantem os itens dentrodo meu container e quando ele atingir o maximo de linha ele quebra para a linha de baixo.


wrap-reverse - mesmo objetivo, mais faz de baixo para cima.

